Repository: edt-yxz-zzd/python3_src
Catalog: script/app/wxHexEditor.pot.translate/*-new3.po
Languages: zh_cn

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find & Replace
zh_cn: 查找和替换

source: wxHexEditor Alpha Development version
zh_cn: wxHexEditor Alpha开发版

source: Go to Offset
zh_cn: 转到偏移

source: New wxHexEditor Version!
zh_cn: 新建wxHexEditor版本！

source: Compare Files
zh_cn: 比较文件

source: Calculate Checksum
zh_cn: 计算校验和

source: Copy Selected Block As
zh_cn: 将所选块复制为

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Disk/Partition Backup Tool
zh_cn: 磁盘/分区备份工具

source: Disk/Partition Restore Tool
zh_cn: 磁盘/分区还原工具

source: Disk/Partition Erase Tool
zh_cn: 磁盘/分区擦除工具

source: Clipboard could not be opened.
zh_cn: 无法打开剪贴板。

source: Operation cancelled!
zh_cn: 操作已取消！

source: Copy To Clipboard Error
zh_cn: 复制到剪贴板错误

source: File is not readable by permissions.
zh_cn: 文件无法通过权限读取。

source: Please change file permissons or run this program with root privileges.
zh_cn: 请更改文件权限或以root权限运行此程序。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Process cannot open.
zh_cn: 进程无法打开。

source: File does not exists at path:
zh_cn: 文件不存在于路径:

source: Do you want to own the file?
zh_cn: 您要拥有该文件吗？

source: Unknown error on "stat -c %U
zh_cn: 未知错误在\"stat -c％U

source: Please change file permissons or run this program with root privileges
zh_cn: 请更改文件权限或以root权限运行此程序

source: File cannot open.
zh_cn: 文件无法打开。

source: File cannot open in this mode :
zh_cn: 文件无法在此模式下打开:

source: Access Invalid
zh_cn: 访问无效

source: Not Enought RAM
zh_cn: 未启动RAM

source: Error on Write operation to Process RAM
zh_cn: 对过程RAM的写操作出错

source: FATAL ERROR
zh_cn: 致命错误

source: Value is not hexadecimal!
zh_cn: 值不是十六进制！

source: Format Error!
zh_cn: 格式错误！

source: Value must be even digit!
zh_cn: 值必须是偶数！

source: Offset
zh_cn: 偏移

source: Sector
zh_cn: 扇区

source: Finding Some Bytes...
zh_cn: 查找一些字节...

source: wxHexEditor Searching
zh_cn: wxHexEditor搜索

source: Search Speed :
zh_cn: 搜索速度:

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search value not found
zh_cn: 找不到搜索值

source: Nothing found!
zh_cn: 找不到任何东西！

source: Finding matches...
zh_cn: 查找匹配...

source: Search Speed :
zh_cn: 搜索速度:

source: Found %d matches.
zh_cn: 找到％d个匹配项。

source: Find All Done!
zh_cn: 全部完成！

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: %d records changed.
zh_cn: ％d条记录已更改。

source: Info
zh_cn: 信息

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Raw Hex
zh_cn: 原始Hex

source: With Space
zh_cn: 带空格

source: with 0x
zh_cn: 与0x

source: with 0x and period
zh_cn: 与0x和周期

source: HTML format
zh_cn: HTML格式

source: phpBB forum style
zh_cn: phpBB论坛风格

source: WiKi format
zh_cn: WiKi格式

source: WiKi with TAGs
zh_cn: 带标签的WiKi

source: Selected block bigger than limit.
zh_cn: 所选块大于limit。

source: File #1 is not readable.
zh_cn: 文件#1不可读。

source: File #2 is not readable.
zh_cn: 文件#2不可读。

source: Error, File #1 cannot open.
zh_cn: 错误，文件#1无法打开。

source: Error, File #2 cannot open.
zh_cn: 错误，文件#2无法打开。

source: Error, Save File cannot open.
zh_cn: 错误，保存文件无法打开。

source: Comparing files...
zh_cn: 比较文件...

source: wxHexEditor Comparing
zh_cn: wxHexEditor比较

source: Sorry, this program supports up to 500K differences.
zh_cn: 对不起，这个程序支持多达500K的差异。

source: Remaining differences not shown.
zh_cn: 剩余差异未显示。

source: Error on Comparison
zh_cn: 比较错误

source: Comparison Speed :
zh_cn: 比较速度:

source: File #2 :
zh_cn: 文件2:

source: This part doesn't exist at compared file
zh_cn: 此部分不存在于比较文件

source: Error, Save File is not selected.
zh_cn: 错误，未选择保存文件。

source: Cannot calculate checksum of an empty file.
zh_cn: 无法计算空文件的校验和。

source: File:
zh_cn: 文件:

source: Notice: Checksum includes non-saved changes.
zh_cn: 注意:校验和包括未保存的更改。

source: Results copied to the clipboard.
zh_cn: 结果复制到剪贴板。

source: Checksum Results
zh_cn: 检查结果

source: Please wait while calculating checksum.
zh_cn: 请等待计算校验和。

source: Calculating Checksum
zh_cn: 计算校验和

source: Hash Speed :
zh_cn: 散列速度:

source: Do you sure about resetting colours?
zh_cn: 你确定要重置颜色吗？

source: Resetting Hex Colours
zh_cn: 重置六角形颜色

source: Please wait while backing up disk/partition image.
zh_cn: 请等待备份磁盘/分区映像。

source: Disk/Partition Backup
zh_cn: 磁盘/分区备份

source: Error on writing to backup image.
zh_cn: 写入备份映像时出错。

source: ERROR!
zh_cn: 错误！

source: Backup Speed :
zh_cn: 备份速度:

source: Backup operation completed.
zh_cn: 备份操作完成。

source: Operation Complete
zh_cn: 操作完成

source: WARNING! THIS OPERATION WILL DESTROY EVERY INFORMATION AT :
zh_cn: 警告！此操作将破坏每个信息:\n

source: ARE YOU SURE?
zh_cn: 你确定吗？

source: WARNING!
zh_cn: 警告！

source: ERROR!: Disk space is smaller than the image file.
zh_cn: 错误！:磁盘空间小于映像文件。

source: Please wait while restoring disk/partition.
zh_cn: 请等待还原磁盘/分区。

source: Disk/Partition Restore
zh_cn: 磁盘/分区恢复

source: Restore Speed :
zh_cn: 恢复速度:

source: Restore operation completed.
zh_cn: 恢复操作完成。

source: Please wait while erasing disk/partition image.
zh_cn: 擦除磁盘/分区映像时请稍候。

source: Disk/Partition Erase
zh_cn: 磁盘/分区擦除

source: Erase Speed :
zh_cn: 擦除速度:

source: Erase operation completed.
zh_cn: 擦除操作完成。

source: Cannot read hash file!
zh_cn: 无法读取哈希文件！

source: File Corrupt!
zh_cn: 文件损坏！

source: Hash File:
zh_cn: 哈希文件:

source: Hash Result
zh_cn: 散列结果

source: File Verified.
zh_cn: 文件已验证"。

source: Critical Error. File pointer is not empty!
zh_cn: 严重错误。文件指针不为空！

source: File cannot open!
zh_cn: 文件无法打开！

source: File in Read Only mode. Cannot save file.
zh_cn: 文件在只读模式下，无法保存文件。

source: File Save
zh_cn: 文件保存

source: File Save Error.
zh_cn: 文件保存错误"。

source: Do you want to save this file?
zh_cn: 您要保存此文件吗？

source: File cannot saved. Operation Cancelled
zh_cn: 无法保存文件。操作已取消

source: File Save Error
zh_cn: 文件保存错误

source: File is not changed. Nothing to save.
zh_cn: 文件未更改，无需保存。\n

source: File save in progress
zh_cn: 文件保存进行中

source: Saving file
zh_cn: 保存文件

source: Write Speed :
zh_cn: 写速度:

source: Do you want to save file?
zh_cn: 您要保存文件吗？\n

source: File Has Changed!
zh_cn: 文件已更改！

source: TAGs Cannot Saved!!
zh_cn: 标签无法保存！

source: Choose a file for export TAGs
zh_cn: 选择要导出TAG的文件

source: TAGs cannot exported to file :
zh_cn: 标签无法导出到文件:

source: Enter hex value(s) for fill
zh_cn: 输入十六进制值填充

source: Fill Dialog
zh_cn: 填充对话框

source: Choose a file for saving dump
zh_cn: 选择用于保存转储的文件

source: Dump cannot saved as
zh_cn: 转储不能保存为

source: Showing Page: %
zh_cn: 显示页面:％

source: File cannot read!
zh_cn: 文件无法读取！

source: Selected Block: N/A
zh_cn: 选择块:N/A

source: Block Size: N/A
zh_cn: 块大小:N/A

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Save As Dump
zh_cn: 另存为转储

source: Fill Selecton
zh_cn: 填充选择

source: Set Selection Block Start
zh_cn: 设置选择块开始

source: Set Selection Block End
zh_cn: 设置选择块结束

source: Quick Tag
zh_cn: 快速标记

source: Creates empty tag with Random Color.
zh_cn: 使用随机颜色创建空标签。

source: New Tag
zh_cn: 新标签

source: Tag Edit
zh_cn: 标签编辑

source: Cursor Offset:
zh_cn: 光标偏移:

source: Cursor Value: %u
zh_cn: 游标值:％u

source: Selected Block: %
zh_cn: 选择块:％

source: Block Size: %
zh_cn: 块大小:％

source: Bytes
zh_cn: 字节

source: Injection!
zh_cn: 注入！

source: Warning
zh_cn: 警告

source: You have no RAM to copy this data.
zh_cn: 您没有RAM来复制此数据。

source: License Agreement
zh_cn: 许可协议

source: New File
zh_cn: 新文件

source: New file
zh_cn: 新文件

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Open
zh_cn: 打开

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Save
zh_cn: 保存

source: SaveAs File
zh_cn: SaveAs文件

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Close File
zh_cn: 关闭文件

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换

source: Go to offset
zh_cn: 转到偏移量

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Copy Block
zh_cn: 复制块

source: Paste Block
zh_cn: 粘贴块

source: Cut Block
zh_cn: 剪切块

source: Cuts selected block and copies to clipboard
zh_cn: 将所选块和副本剪切到剪贴板

source: Delete Block
zh_cn: 删除块

source: Deletes selected block
zh_cn: 删除所选块

source: Insert Block
zh_cn: 插入块

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Disassembler Panel
zh_cn: 反汇编面板

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Comparison Results
zh_cn: 比较结果

source: MD5 File detected. Do you request MD5 verification?
zh_cn: 检测到MD5文件。您请求MD5验证？

source: Checksum File Detected
zh_cn: 检测到校验和文件

source: SHA1 File detected. Do you request SHA1 verification?
zh_cn: SHA1检测到文件，您要求SHA1验证吗？

source: SHA256 File detected. Do you request SHA256 verification?
zh_cn: SHA256检测到文件，您是否请求SHA256验证？

source: Please indicate file size in decimal.
zh_cn: 请以十进制表示文件大小。

source: Enter File Size:
zh_cn: 输入文件大小:

source: Wrong input: %d please retry...
zh_cn: 输入错误:％d请重试...

source: Choose a file for save as
zh_cn: 选择一个文件保存为

source: File cannot create!
zh_cn: 文件无法创建！

source: Choose a file for editing
zh_cn: 选择要编辑的文件

source: File cannot save as
zh_cn: 文件不能保存为

source: Choose a file for import TAGs
zh_cn: 选择要导入TAG的文件

source: TAGS cannot imported from
zh_cn: 标签无法从

source: TAGs cannot exported to
zh_cn: 标签无法导出为

source: There is no TAGs to Export in current active file!
zh_cn: 当前活动文件中没有要导出的TAG！

source: Please enter process identification number.
zh_cn: 请输入过程识别号。

source: Enter PID:
zh_cn: 输入PID:

source: Open Process RAM
zh_cn: 打开进程RAM

source: Please restart program for changes.
zh_cn: 请重新启动程序以进行更改。

source: This mode will write changes every change to file DIRECTLY.
zh_cn: 此模式将每次更改文件DIRECTLY写入更改。

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Error on quit!
zh_cn: 退出时出错！

source: wxHexEditor is a hex editor for HUGE files and devices.
zh_cn: wxHexEditor是HUGE文件和设备的十六进制编辑器。

source: You needed administration privileges to see available devices
zh_cn: 您需要管理权限才能查看可用的设备

source: Cannot open dropped file:
zh_cn: 无法打开删除文件:

source: New wxHexEditor version %s is available!
zh_cn: 新建wxHexEditor版本％s可用！

source: Creates a new file
zh_cn: 创建新文件

source: &Open
zh_cn: ＆打开

source: Open a file
zh_cn: 打开文件

source: No Recent File
zh_cn: 无最近文件

source: Open &Recent
zh_cn: 打开和最近

source: &Save
zh_cn: ＆保存

source: Save modifications
zh_cn: 保存修改

source: Save &As
zh_cn: 另存为

source: Save current file as...
zh_cn: 将当前文件另存为...

source: &Close
zh_cn: ＆关闭

source: Close current file
zh_cn: 关闭当前文件

source: Import TAGs
zh_cn: 导入标签

source: Export TAGs
zh_cn: 导出TAG

source: &Quit
zh_cn: 退出

source: Quit the application
zh_cn: 退出应用程序

source: Undo last operation
zh_cn: 撤消上次操作

source: &Redo
zh_cn: 重做

source: Reverts last undo
zh_cn: 还原上次撤消

source: Copies selection
zh_cn: 副本选择

source: Copy As
zh_cn: 复制为

source: Copies selection in special format
zh_cn: 以特殊格式复制选择

source: Save selections as a file
zh_cn: 将选择另存为文件

source: Cuts a selection
zh_cn: 剪切选择

source: Paste clipboard to cursor location
zh_cn: 将剪贴板粘贴到光标位置

source: Fill Selection
zh_cn: 填充选择

source: Fill selection blocks
zh_cn: 填充选择块

source: Deletes selection
zh_cn: 删除选择

source: Inserts new bytes to cursor location
zh_cn: 将新字节插入到光标位置

source: Branches the given location
zh_cn: 分支给定位置

source: &Edit
zh_cn: ＆编辑

source: Data Interpreter
zh_cn: 数据解释器

source: TAG Panel
zh_cn: TAG面板

source: Search Panel
zh_cn: 搜索面板

source: Comparison Panel
zh_cn: 比较面板

source: Zebra Striping
zh_cn: 斑马条纹

source: Offset Control
zh_cn: 偏移控制

source: Hex Control
zh_cn: 十六进制控制

source: Text Control
zh_cn: 文本控制

source: View your XOR encrypted file without decrypting!
zh_cn: 查看您的XOR加密文件而不解密！

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Open RAM Device
zh_cn: 开放RAM设备

source: N/A on this OS (yet)
zh_cn: N/A在此操作系统（尚未）

source: Open Disk Device
zh_cn: 打开磁盘设备

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: Device Image Tools
zh_cn: 设备图像工具

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Writeable
zh_cn: 可写

source: Direct Write
zh_cn: 直接写入

source: File Mode
zh_cn: 文件模式

source: Options
zh_cn: 选项

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: Donate some money to author as a return!
zh_cn: 捐一些钱作为回报！

source: Bug Reporting
zh_cn: 错误报告

source: Report bugs for smashing them!
zh_cn: 报告粉碎他们的错误！

source: Show info about this application
zh_cn: 显示有关此应用程序的信息

source: Unsigned
zh_cn: 无符号

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: Press enter to make changes!
zh_cn: 按Enter键进行更改！

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Allow editing by Data Interpreter Panel
zh_cn: 允许通过数据解释器面板编辑

source: 8 bit
zh_cn: 8位

source: 16 bit
zh_cn: 16位

source: 32 bit
zh_cn: 32位

source: 64 bit
zh_cn: 64位

source: Double
zh_cn: 双

source: Clear
zh_cn: 清除

source: CPU Vendor
zh_cn: CPU供应商

source: Assembly Type
zh_cn: 装配类型

source: 16 Bit
zh_cn: 16位

source: 32 Bit
zh_cn: 32位

source: 64 Bit
zh_cn: 64位

source: Disassembly Bit Mode
zh_cn: 反汇编位模式

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Previous Sector
zh_cn: 上一个扇区

source: Next Sector
zh_cn: 下一个扇区

source: From beginning
zh_cn: 从开始

source: From here
zh_cn: 从这里

source: From end
zh_cn: 从结束

source: Type of branch
zh_cn: 分支类型

source: Search:
zh_cn: 搜索:

source: Text
zh_cn: 文本

source: Search as
zh_cn: 搜索为

source: Search backwards
zh_cn: 向后搜索

source: As UTF-8
zh_cn: 作为UTF-8

source: Find All
zh_cn: 查找全部

source: Find Some Bytes
zh_cn: 查找一些字节

source: Replace All
zh_cn: 全部替换

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Download new wxHexEditor
zh_cn: 下载新的wxHexEditor

source: Do not show this again.
zh_cn: 不再显示此。

source: Select a file
zh_cn: 选择文件

source: File #2
zh_cn: 文件2

source: Search For
zh_cn: 搜索

source: Different bytes
zh_cn: 不同字节

source: Same bytes
zh_cn: 相同字节

source: Stop comparison after
zh_cn: 停止比较后

source: Merge sections if close as
zh_cn: 合并段如果关闭为

source: bytes
zh_cn: 字节

source: Save Results to File
zh_cn: 将结果保存到文件

source: Connect files for scrolling
zh_cn: 连接文件进行滚动

source: Compare
zh_cn: 比较

source: File To Hash:
zh_cn: 文件到散列:

source: Current File
zh_cn: 当前文件

source: Others
zh_cn: 其他

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Copy As :
zh_cn: 复制为:

source: Full Text
zh_cn: 全文

source: Special Hex
zh_cn: 特殊六角形

source: C/C++ Source
zh_cn: C/C ++源

source: Assembler Source
zh_cn: 汇编源

source: Option:
zh_cn: 选项:

source: As BigEndian
zh_cn: 作为BigEndian

source: Bytes Per Line
zh_cn: 每行字节数

source: Include Offset Part
zh_cn: 包括偏移部分

source: Include Hex Part
zh_cn: 包括Hex零件

source: Include Text Part
zh_cn: 包括文本部分

source: Please enter XOR key as
zh_cn: 请输入XOR键为

source: Colours
zh_cn: 颜色

source: Hex Colors:
zh_cn: 十六进制颜色:

source: Foreground Colour
zh_cn: 前景颜色

source: Background Colour
zh_cn: 背景颜色

source: Zebra Colour
zh_cn: 斑马色

source: Selection Colours:
zh_cn: 选择颜色:

source: Selection Foreground Colour
zh_cn: 选择前景颜色

source: Selection Colour
zh_cn: 选择颜色

source: Reset
zh_cn: 复位

source: Reset Colour Values to Default
zh_cn: 将颜色值重置为默认值

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Character Encoding Family:
zh_cn: 字符编码系列:

source: Character Encoding:
zh_cn: 字符编码:

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Custom Hex Formating
zh_cn: 自定义十六进制格式

source: Recursive custom hex format pattern
zh_cn: 递归自定义十六进制格式模式

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Bytes Per Line Limit
zh_cn: 每行字节数限制

source: Auto show tag panel if tags detected
zh_cn: 如果检测到标签，则显示自动显示标签面板

source: Source :
zh_cn: 来源:

source: Destination :
zh_cn: 目标:

source: Erase With
zh_cn: 擦除与

source: Path:
zh_cn: 路径:

source: Access:
zh_cn: 访问:

source: Device:
zh_cn: 设备:

source: Sector Size:
zh_cn: 扇区大小:

source: Sector Count:
zh_cn: 扇区数:

source: Address
zh_cn: 地址

source: Byte View
zh_cn: 字节视图

source: Font Color :
zh_cn: 字体颜色:

source: Note Color :
zh_cn: 注意颜色:

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Tag Dialog
zh_cn: Tag对话框
